Módulo relé de 3 V y 1 canal con optoaislamiento de alto nivel.

Descripción

Disparo por nivel alto: El módulo de relé se activa mediante una señal de alto nivel, que se puede ingresar desde el microcontrolador IO.
Jumper JP1/JP2: Se puede seleccionar si el relé y la señal comparten la misma fuente de alimentación o no quitando jumpers.
Carga máx: el módulo de alimentación permite una carga máxima  de 10 A 250 VCA  ó 10 A 30 VCC.
Especificaciones

Tamaño: 70 mm x 17 mm x 20 mm (largo x ancho x alto)
Voltaje de trabajo:  3 V/3,3cc
Carga máx: 10A 250VAC, 10A 30VDC
Corriente de trabajo: 65mA
Corriente de disparo: 3mA
Tiempo de respuesta: <20m
Vida útil del relé: 100000 contactos
Jumpers:
JP1 se utiliza para conectar VCC de los terminales de señal y V+ del relé.
JP2 se utiliza para conectar GND de los terminales de señal y V+ del relé.

