Monitorea la calidad del aire en escuelas, edificios de oficinas, invernaderos, fábricas, hoteles, hospitales, líneas de transporte y en cualquier lugar que se generan altos niveles de dióxido de carbono
Sensor NDIR, autocalibrable.

LCD despilega CO2, ambiente, temperatura, humedad, hora y fecha.
Sensor NDIR, autocalibrable.
Montaje en escritorio y pared
Alarma LED:
Verde: 400 a 1000PPm 
Amarillo: 1000PPm a 2000 
Rojo: Más de 2000PPm
Alarma sonora: 
400 a 1000PPm: sin alarma.
1000 a 2000PPm 1 vez por segundo.
Más de 2000PPm 2 veces por segundo
Fuente de alimentación: batería de litio 18650 (desmontable) No incluida
Cable de alimentación USB tipo C
Indicación del nivel de la batería